Repository: yukihamada/elio
Catalog: LocalAIAgent/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app.tagline
source: Your secret-keeping second brain.
ja: あなたの秘密を守る、第2の脳。

# common.done
source: Done
ja: 完了

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.delete
source: Delete
ja: 削除

# common.save
source: Save
ja: 保存

# common.edit
source: Edit
ja: 編集

# common.share
source: Share
ja: 共有

# common.copy
source: Copy
ja: コピー

# common.copied
source: Copied
ja: コピー済み

# common.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# common.error
source: Error
ja: エラー

# common.retry
source: Retry
ja: 再試行

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ

# common.next
source: Next
ja: 次へ

# common.start
source: Get Started
ja: 始める

# common.add
source: Add
ja: 追加

# common.close
source: Close
ja: 閉じる

# common.details
source: Details
ja: 詳細

# common.yes
source: Yes
ja: はい

# common.no
source: No
ja: いいえ

# common.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# chat.placeholder
source: Ask me anything
ja: 質問してみましょう

# chat.model.not.loaded
source: No Model Loaded
ja: モデル未読み込み

# chat.model.not.loaded.description
source: Please download a model from Settings
ja: 設定からモデルをダウンロードしてください

# chat.go.to.settings
source: Go to Settings
ja: 設定へ

# chat.new.conversation
source: New Chat
ja: 新規チャット

# chat.stop.generation
source: Stop
ja: 停止

# chat.generation.stopped
source: [Generation stopped]
ja: [生成を停止しました]

# chat.image.sent
source: [Image sent]
ja: [画像を送信しました]

# chat.images.sent
source: [%d images sent]
ja: [%d枚の画像を送信しました]

# chat.pdf.sent
source: [PDF attached: %@]
ja: [PDF添付: %@]

# chat.pdf.sent.vision
source: [PDF with image: %@]
ja: [PDF画像付き: %@]

# chat.pdf.context
source: The following is text content extracted from the PDF document "%@": %@
ja: 以下はPDFドキュメント「%@」から抽出されたテキスト内容です: %@

# chat.pdf.context.vision
source: This is page 1 of the PDF document "%@". The extracted text content is: %@ Please analyze both the visual content and the text.
ja: これはPDFドキュメント「%@」の1ページ目です。抽出されたテキスト内容: %@ 画像とテキストの両方を分析してください。

# chat.pdf.analyze
source: Please analyze this PDF page from "%@".
ja: 「%@」のこのPDFページを分析してください。

# chat.url.sent
source: [Web page: %@]
ja: [Webページ: %@]

# chat.url.context
source: The following is content extracted from the web page "%@" (%@): %@
ja: 以下はWebページ「%@」(%@)から抽出された内容です: %@

# chat.thinking
source: Thinking...
ja: 考え中...

# chat.generating
source: Generating response...
ja: 応答を生成中...

# chat.welcome
source: How can I help you?
ja: 何をお手伝いしましょうか？

# chat.suggestion.schedule
source: Show today's schedule
ja: 今日の予定を教えて

# chat.suggestion.reminder
source: Create a reminder
ja: リマインダーを作成

# chat.suggestion.weather
source: What's the weather today?
ja: 今日の天気は？

# chat.suggestion.help
source: How to use this app
ja: 使い方を教えて

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.model.section
source: AI Models
ja: AIモデル

# settings.model.recommended
source: Recommended: %@
ja: 推奨: %@

# settings.model.local.execution
source: Models run locally on your device
ja: モデルはデバイス上でローカル実行されます

# settings.model.show.more
source: Other Models (%d)
ja: その他のモデル (%d)

# settings.model.show.less
source: Show Less
ja: 閉じる

# settings.appearance.section
source: Appearance
ja: 外観

# settings.tools.section
source: Smart Features
ja: スマート連携

# settings.mcp.servers
source: Integrations
ja: 連携機能

# settings.mcp.servers.description
source: Calendar, Files, Reminders & more
ja: カレンダー・ファイル・リマインダーなど

# settings.mcp.enabled.count
source: %d enabled
ja: %d個有効

# settings.mcp.enabled.count.suffix
source: enabled
ja: 個有効

# settings.about.section
source: About
ja: 情報

# settings.version
source: Version
ja: バージョン

# settings.about.app
source: About This App
ja: このアプリについて

# settings.about.mcp
source: About Integrations
ja: 連携機能について

# settings.privacy.badge
source: Works Offline
ja: 完全オフライン対応

# settings.privacy.description
source: Works in Airplane Mode
ja: 機内モードでも動作します

# settings.airplane.mode
source: Running in Airplane Mode
ja: 機内モードで動作中

# settings.offline.ready
source: Offline Ready
ja: オフライン対応

# model.status.downloading
source: Downloading... %d%%
ja: ダウンロード中... %d%%

# model.status.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# model.status.in.use
source: In Use
ja: 使用中

# model.status.recommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# model.status.heavy
source: Heavy
ja: 高負荷

# model.action.download
source: Download
ja: ダウンロード

# model.action.load
source: Load
ja: 読み込む

# model.action.delete
source: Delete
ja: 削除

# model.action.use
source: Use This Model
ja: このモデルを使用

# model.delete.confirm.title
source: Delete Model
ja: モデルを削除

# model.delete.confirm.message
source: Delete %@? You'll need to re-download it to use again.
ja: %@ を削除しますか？再度使用するには再ダウンロードが必要です。

# model.select.title
source: Select Model
ja: モデルを選択

# model.select.prompt
source: Please select a model
ja: モデルを選択してください

# model.downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

# inference.mode.title
source: Acceleration
ja: アクセラレーション

# inference.mode.auto
source: Auto
ja: 自動

# inference.mode.auto.desc
source: Optimal performance automatically
ja: 最適なパフォーマンスを自動選択

# inference.mode.gpu.desc
source: Maximum speed with Metal
ja: Metalで最高速度

# inference.mode.cpu
source: CPU Only
ja: CPUのみ

# inference.mode.cpu.desc
source: Battery saving mode
ja: 省電力モード

# inference.mode.hybrid
source: Hybrid
ja: ハイブリッド

# inference.mode.hybrid.desc
source: Balance of speed and battery
ja: 速度とバッテリーのバランス

# theme.system
source: System
ja: システム

# theme.light
source: Light
ja: ライト

# theme.dark
source: Dark
ja: ダーク

# onboarding.welcome.title
source: Welcome to ElioChat
ja: Elioへようこそ

# onboarding.welcome.subtitle
source: Your private AI assistant
ja: あなたの秘密を守る、第2の脳。

# onboarding.features.title
source: Truly Private AI
ja: ChatGPTより安心

# onboarding.feature.offline
source: Works in Airplane Mode
ja: 機内モードでも動作

# onboarding.feature.offline.desc
source: Use it on flights or underground
ja: 地下鉄や飛行機でも使える

# onboarding.feature.privacy
source: Zero Data Transmission
ja: データ送信ゼロ

# onboarding.feature.privacy.desc
source: Your chats never leave your phone
ja: 会話が外部に漏れない

# onboarding.feature.vault
source: Smart Integrations
ja: スマート連携

# onboarding.feature.vault.desc
source: Connect with Calendar & Files
ja: カレンダーやファイルと連携

# onboarding.feature.secure
source: Work-Safe AI
ja: 仕事でも安心

# onboarding.feature.secure.desc
source: Safe for corporate use
ja: 社内規定でChatGPT禁止でもOK

# onboarding.feature.thinking
source: Thinking Process
ja: 思考プロセス

# onboarding.privacy.title
source: Your Data Stays Yours
ja: あなたのデータは、あなただけのもの

# onboarding.privacy.item1
source: All processing happens on your iPhone
ja: すべての処理はiPhone内で完結

# onboarding.privacy.item2
source: No data sent to cloud servers
ja: クラウドへのデータ送信なし

# onboarding.privacy.item3
source: Never used for AI training
ja: AIの学習に使われることもなし

# onboarding.getstarted.title
source: Ready in One Tap
ja: 1タップで準備完了

# onboarding.getstarted.subtitle
source: Download the recommended AI model and start chatting right away
ja: 推奨AIモデルをダウンロードして すぐに使い始められます

# onboarding.step1
source: Download recommended model
ja: 推奨モデルをダウンロード

# onboarding.step2
source: Wait a few minutes
ja: 数分待つだけ

# onboarding.step3
source: You're all set!
ja: もう準備完了！

# about.title
source: About This App
ja: このアプリについて

# about.rate.app
source: Rate App
ja: アプリを評価

# about.share.app
source: Share with Friends
ja: 友達に共有

# about.privacy.policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# about.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# about.tech.info
source: Technical Info
ja: 技術情報

# about.tech.engine
source: AI Engine
ja: AIエンジン

# about.tech.format
source: Supported Format
ja: 対応モデル

# about.tech.inference
source: Inference
ja: 推論

# about.data.management
source: Data Management
ja: データ管理

# about.delete.all
source: Delete All Conversations
ja: すべての会話を削除

# about.credits
source: Credits
ja: クレジット

# about.credits.description
source: This app uses open source libraries
ja: このアプリはオープンソースライブラリを使用しています

# about.privacy.section
source: Privacy
ja: プライバシー

# about.gguf.format
source: GGUF Format
ja: GGUF形式

# about.metal.gpu
source: Metal GPU Acceleration
ja: Metal GPU加速

# referral.title
source: Refer Friends
ja: 友達を紹介

# referral.code.title
source: Your Referral Code
ja: あなたの紹介コード

# referral.code.copy
source: Copy Code
ja: コードをコピー

# referral.code.copied
source: Copied
ja: コピーしました

# referral.share.button
source: Share with Friends
ja: 友達にシェア

# referral.share.description
source: Share Elio with your friends!
ja: Elioを友達に紹介しよう！

# referral.count
source: Referred %d people
ja: %d人を紹介

# referral.enter.title
source: Enter Referral Code
ja: 紹介コードを入力

# referral.enter.placeholder
source: Referral Code
ja: 紹介コード

# referral.enter.button
source: Apply
ja: 適用

# referral.enter.success
source: Referral code applied
ja: 紹介コードを適用しました

# referral.enter.error
source: Invalid referral code
ja: 無効な紹介コードです

# privacy.title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacy.data.collection.title
source: Data Collection
ja: データの収集について

# privacy.data.collection.content
source: This app runs a local AI completely offline. No data is sent to external servers. All conversations are stored only on your device.
ja: このアプリは完全オフラインで動作するローカルAIです。 外部サーバーへのデータ送信は一切行いません。 すべての会話はデバイス内にのみ保存されます。

# privacy.stored.data.title
source: Stored Data
ja: 保存されるデータ

# privacy.stored.data.content
source: Conversation history (stored only on device) AI model files (stored only on device) App settings (stored only on device) This data is never shared externally.
ja: 会話履歴（デバイス内のみ） AIモデルファイル（デバイス内のみ） アプリ設定（デバイス内のみ） これらのデータが外部に共有されることはありません。

# privacy.data.deletion.title
source: Data Deletion
ja: データの削除

# privacy.data.deletion.content
source: You can delete all data anytime from Settings > Data Management. Uninstalling the app will delete all data.
ja: 設定 > データ管理からいつでも全データを削除できます。 アプリをアンインストールすると、すべてのデータが削除されます。

# terms.title
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# terms.service.title
source: Service Description
ja: サービスの説明

# terms.service.content
source: This app provides AI assistant functionality using a locally running AI model.
ja: このアプリは、ローカルで動作するAIモデルを使用したAIアシスタント機能を提供します。

# terms.disclaimer.title
source: Disclaimer
ja: 免責事項

# terms.disclaimer.content
source: AI responses may contain errors. Important decisions should always be verified by a professional. We are not liable for any damages arising from the use of this app.
ja: AIの回答には誤りが含まれる可能性があります。 重要な判断は必ず専門家に確認してください。 本アプリの使用により生じたいかなる損害についても責任を負いません。

# terms.prohibited.title
source: Prohibited Activities
ja: 禁止事項

# terms.prohibited.content
source: Illegal activities Activities that infringe on others' rights Reverse engineering of this app Unauthorized copying of this app
ja: 違法行為 他者の権利を侵害する行為 本アプリのリバースエンジニアリング 本アプリの不正コピー

# terms.ip.title
source: Intellectual Property
ja: 知的財産権

# terms.ip.content
source: The intellectual property rights of this app belong to the developer. Unauthorized use is prohibited.
ja: 本アプリの知的財産権は開発者に帰属します。 無断使用は禁止されています。

# conversations.title
source: Conversations
ja: 会話履歴

# conversations.new
source: New Conversation
ja: 新しい会話

# conversations.empty
source: No conversations yet
ja: 会話がありません

# conversations.delete
source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

# conversations.default.title
source: New Conversation
ja: 新しい会話

# conversations.today
source: Today
ja: 今日

# conversations.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# conversations.past7days
source: Past 7 Days
ja: 過去7日間

# conversations.past30days
source: Past 30 Days
ja: 過去30日間

# conversations.older
source: Older
ja: それ以前

# conversations.created
source: Created: %@
ja: 作成日: %@

# conversations.user
source: User
ja: ユーザー

# conversations.assistant
source: Assistant
ja: アシスタント

# conversations.search.placeholder
source: Search conversations
ja: 会話を検索

# conversations.search.no_results
source: No results found
ja: 検索結果がありません

# message.copy
source: Copy
ja: コピー

# message.speak
source: Speak
ja: 読み上げ

# message.stop.speaking
source: Stop Speaking
ja: 読み上げ停止

# message.share
source: Share
ja: 共有

# message.share.card
source: Share as Card
ja: カードで共有

# message.like
source: Like
ja: いいね

# share.card.title
source: Share Card
ja: シェアカード

# share.card.preview
source: Preview
ja: プレビュー

# share.card.button
source: Share Image
ja: 画像をシェア

# message.dislike
source: Dislike
ja: よくない

# message.thinking.process
source: Thinking Process
ja: 思考プロセス

# message.tool.running
source: Running Tool
ja: ツール実行中

# message.tool.error
source: Error
ja: エラー

# message.tool.completed
source: Completed
ja: 実行完了

# attachment.title
source: Attachment
ja: 添付ファイル

# attachment.photo.library
source: Choose Photo
ja: 写真を選択

# attachment.camera
source: Take Photo
ja: カメラで撮影

# attachment.pdf
source: Select PDF
ja: PDFを選択

# attachment.pdf.chars
source: %d chars
ja: %d文字

# attachment.pdf.pages
source: %d pages
ja: %dページ

# attachment.pdf.vision.enabled
source: Image analysis enabled
ja: 画像分析有効

# attachment.pdf.text.only
source: Text only mode
ja: テキストのみ

# attachment.url
source: Read Web Page
ja: Webページを読み込む

# attachment.url.title
source: Enter URL
ja: URLを入力

# attachment.url.message
source: Paste a URL to extract its content
ja: URLを貼り付けて内容を抽出します

# attachment.url.fetch
source: Fetch
ja: 取得

# attachment.url.loading
source: Loading page...
ja: ページを読み込み中...

# error.model.not.found
source: Model file not found
ja: モデルファイルが見つかりません

# error.model.not.loaded
source: Model not loaded
ja: モデルが読み込まれていません

# error.context.failed
source: Failed to create context
ja: コンテキストの作成に失敗しました

# error.tokenization.failed
source: Tokenization failed
ja: トークン化に失敗しました

# error.generation.failed
source: Generation error: %@
ja: 生成エラー: %@

# error.occurred
source: An error occurred: %@
ja: エラーが発生しました: %@

# error.invalid.url
source: Invalid URL
ja: 無効なURL

# error.download.failed
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# error.extraction.failed
source: Extraction failed
ja: 展開に失敗しました

# error.config.not.found
source: Config file not found
ja: 設定ファイルが見つかりません

# ghost.search.description
source: Anonymous search via DuckDuckGo (no tracking)
ja: DuckDuckGoで匿名検索（追跡なし）

# ghost.search.connecting
source: Connecting to anonymous network...
ja: 匿名回線に接続中...

# ghost.search.privacy.note
source: Your search history is never tracked
ja: 検索履歴は追跡されません

# mcp.filesystem
source: File System
ja: ファイルシステム

# mcp.filesystem.desc
source: Read and write files in app
ja: アプリ内のファイル読み書き

# mcp.calendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# mcp.calendar.desc
source: Read and write events
ja: 予定の読み書き

# mcp.reminders
source: Reminders
ja: リマインダー

# mcp.reminders.desc
source: Manage reminders
ja: リマインダーの管理

# mcp.contacts
source: Contacts
ja: 連絡先

# mcp.contacts.desc
source: Search and view contacts
ja: 連絡先の検索・閲覧

# mcp.photos
source: Photos
ja: 写真

# mcp.photos.desc
source: Access photo library
ja: 写真ライブラリへのアクセス

# mcp.location
source: Location
ja: 位置情報

# mcp.location.desc
source: Get current location and search places
ja: 現在地の取得・場所検索

# mcp.health
source: Health
ja: ヘルスケア

# mcp.health.desc
source: Access health data
ja: 健康データへのアクセス

# mcp.shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# mcp.shortcuts.desc
source: Run shortcuts
ja: ショートカットの実行

# mcp.websearch
source: Web Search
ja: Web検索

# mcp.websearch.desc
source: Anonymous web search
ja: 匿名でWeb検索

# mcp.custom
source: Custom Integration
ja: カスタム連携

# mcp.custom.add
source: Add Integration
ja: 連携機能を追加

# mcp.custom.setup
source: Set up external service integration
ja: 外部サービスとの連携を設定

# mcp.custom.title
source: Custom Integrations
ja: カスタム連携

# mcp.settings.title
source: Integration Settings
ja: 連携設定

# mcp.server.name
source: Server Name
ja: サーバー名

# mcp.server.name.placeholder
source: e.g., My Custom Server
ja: 例: My Custom Server

# mcp.config.url
source: Config File URL
ja: 設定ファイルURL

# mcp.import.file
source: Import from File
ja: ファイルからインポート

# mcp.config.example
source: Config File Example
ja: 設定ファイル例

# mcp.permission.note
source: Permissions will be requested when first using each feature
ja: 必要な権限は各機能の初回使用時に確認されます

# mcp.tool.available
source: Available Tools:
ja: 利用可能なツール:

# mcp.tool.parameters
source: Parameters:
ja: パラメータ:

# mcp.prompt.available
source: Available Prompts:
ja: 利用可能なプロンプト:

# mcp.prompt.arguments
source: Arguments:
ja: 引数:

# mcp.tool.name
source: tool_name
ja: ツール名

# mcp.tool.arg.name
source: arg_name
ja: 引数名

# mcp.tool.arg.value
source: value
ja: 値

# mcp.tool.no.result
source: No result
ja: 結果がありません

# mcp.tool.running
source: Running tool: %@
ja: ツール実行中: %@

# mcp.tool.error
source: Tool execution error: %@
ja: ツール実行エラー: %@

# mcp.error.server.not.found
source: Server not found: %@
ja: サーバーが見つかりません: %@

# mcp.error.tool.not.found
source: Tool not found: %@
ja: ツールが見つかりません: %@

# mcp.error.invalid.args
source: Invalid arguments: %@
ja: 無効な引数: %@

# mcp.error.execution
source: Execution error: %@
ja: 実行エラー: %@

# mcp.error.permission
source: Permission denied: %@
ja: 権限がありません: %@

# calendar.no.events
source: No events
ja: 予定はありません

# calendar.event.created
source: Event created: %@
ja: 予定を作成しました: %@

# calendar.event.deleted
source: Event deleted: %@
ja: 予定を削除しました: %@

# calendar.allday.created
source: All-day event created: %@
ja: 終日予定を作成しました: %@

source: Calendar access denied
ja: カレンダーへのアクセスが拒否されました

# calendar.today.none
source: No events today
ja: 今日の予定はありません

# calendar.untitled
source: Untitled
ja: 無題

# reminders.none
source: No reminders
ja: リマインダーはありません

# reminders.created
source: Reminder created: %@
ja: リマインダーを作成しました: %@

# reminders.completed
source: Reminder completed: %@
ja: リマインダーを完了にしました: %@

# reminders.deleted
source: Reminder deleted: %@
ja: リマインダーを削除しました: %@

source: Reminders access denied
ja: リマインダーへのアクセスが拒否されました

# reminders.untitled
source: Untitled
ja: 無題

source: Photos access denied
ja: 写真ライブラリへのアクセスが拒否されました

# photos.not.found
source: Photo not found
ja: 写真が見つかりません

# photos.untitled
source: Untitled
ja: 無題

# photos.count
source: Photos: %d
ja: 写真: %d枚

# photos.videos.count
source: Videos: %d
ja: 動画: %d本

# photos.albums.count
source: Albums: %d
ja: アルバム: %d個

# photos.favorites.count
source: Favorites: %d
ja: お気に入り: %d件

# photos.date
source: Date: %@
ja: 撮影日時: %@

# photos.size
source: Size: %d x %d
ja: サイズ: %d x %d

# photos.location
source: Location: %@, %@
ja: 位置: %@, %@

# photos.media.type
source: Media Type: %@
ja: メディアタイプ: %@

# photos.duration
source: Duration: %dm %ds
ja: 長さ: %d分%d秒

# photos.favorite
source: Favorite: %@
ja: お気に入り: %@

# photos.type.image
source: Photo
ja: 写真

# photos.type.video
source: Video
ja: 動画

# photos.type.audio
source: Audio
ja: オーディオ

source: Contacts access denied
ja: 連絡先へのアクセスが拒否されました

# contacts.not.found
source: No matching contacts found
ja: 該当する連絡先が見つかりませんでした

# contacts.no.groups
source: No groups
ja: グループがありません

# contacts.no.card
source: No contact card set
ja: 自分の連絡先カードが設定されていません

# contacts.name
source: Name: %@
ja: 名前: %@

# contacts.company
source: Company: %@
ja: 会社: %@

# contacts.job
source: Job Title: %@
ja: 役職: %@

source: Location access denied
ja: 位置情報へのアクセスが拒否されました

# location.not.found
source: Address not found
ja: 住所が見つかりませんでした

# location.latitude
source: Latitude: %@
ja: 緯度: %@

# location.longitude
source: Longitude: %@
ja: 経度: %@

# location.accuracy
source: Accuracy: %dm
ja: 精度: %dm

# location.altitude
source: Altitude: %dm
ja: 高度: %dm

# location.search
source: Search: %@
ja: 検索: %@

# location.address
source: Address: %@
ja: 住所: %@

# location.country
source: Country: %@
ja: 国: %@

# location.postal
source: Postal Code: %@
ja: 郵便番号: %@

# location.from
source: From: (%@, %@)
ja: 出発地: (%@, %@)

# location.to
source: To: (%@, %@)
ja: 目的地: (%@, %@)

# location.distance.km
source: Distance: %.2f km
ja: 距離: %.2f km

# location.distance.m
source: Distance: %d m
ja: 距離: %d m

# health.not.available
source: Health is not available on this device
ja: ヘルスケアはこのデバイスで利用できません

# health.date
source: Date: %@
ja: 日付: %@

# health.steps
source: Steps: %@ steps
ja: 歩数: %@ 歩

# health.goal.progress
source: Goal progress: %d%% (10,000 steps goal)
ja: 目標達成率: %d%% (10,000歩目標)

# health.no.data
source: No data available
ja: データがありません

# health.avg.bpm
source: Average: %d bpm
ja: 平均: %d bpm

# health.min.bpm
source: Minimum: %d bpm
ja: 最低: %d bpm

# health.max.bpm
source: Maximum: %d bpm
ja: 最高: %d bpm

# health.measurements
source: Measurements: %d
ja: 測定回数: %d回

# health.no.sleep
source: No sleep data
ja: 睡眠データがありません

# health.sleep.total
source: Total sleep: %dh %dm
ja: 合計睡眠時間: %d時間%d分

# health.bedtime
source: Bedtime: %@
ja: 就寝時刻: %@

# health.waketime
source: Wake time: %@
ja: 起床時刻: %@

# health.calories
source: Calories: %d kcal
ja: 消費カロリー: %d kcal

# filesystem.not.found
source: File not found: %@
ja: ファイルが見つかりません: %@

# filesystem.written
source: File written: %@
ja: ファイルを書き込みました: %@

# filesystem.dir.created
source: Directory created: %@
ja: ディレクトリを作成しました: %@

# filesystem.deleted
source: Deleted: %@
ja: 削除しました: %@

# filesystem.size
source: Size: %@
ja: サイズ: %@

# filesystem.created
source: Created: %@
ja: 作成日: %@

# filesystem.modified
source: Modified: %@
ja: 更新日: %@

# filesystem.type
source: Type: %@
ja: 種類: %@

# shortcuts.executed
source: Shortcut '%@' executed
ja: ショートカット '%@' を実行しました

# shortcuts.opened
source: Shortcuts app opened
ja: ショートカットアプリを開きました

# shortcuts.settings.opened
source: Settings (%@) opened
ja: 設定(%@)を開きました

# shortcuts.mail.opened
source: Mail compose opened
ja: メール作成画面を開きました

# shortcuts.calling
source: Calling: %@
ja: 電話をかけています: %@

# shortcuts.message.opened
source: Message compose opened
ja: メッセージ作成画面を開きました

# shortcuts.failed
source: Could not open shortcut
ja: ショートカットを開けませんでした

# model.tier.entry
source: Entry
ja: エントリー

# model.tier.standard
source: Standard
ja: スタンダード

# model.tier.pro
source: Pro
ja: プロ

# tool.arguments
source: Arguments:
ja: 引数:

# model.action.settings
source: Settings
ja: 設定

# settings.model.parameters
source: Model Settings
ja: モデル設定

# settings.model.parameters.description
source: Customize generation parameters for this model
ja: このモデルの生成パラメータをカスタマイズ

# settings.preset.title
source: Presets
ja: プリセット

# settings.preset.custom
source: Custom
ja: カスタム

# settings.preset.balanced
source: Balanced
ja: バランス

# settings.preset.creative
source: Creative
ja: クリエイティブ

# settings.preset.precise
source: Precise
ja: 正確

# settings.preset.coding
source: Coding
ja: コーディング

# settings.preset.japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# settings.parameters.title
source: Parameters
ja: パラメータ

# settings.parameter.temperature.description
source: Higher = more creative, lower = more focused
ja: 高い = より創造的、低い = より正確

# settings.parameter.top.p.description
source: Nucleus sampling probability
ja: サンプリング確率

# settings.parameter.top.k.description
source: Number of top tokens to consider
ja: 考慮するトークン数

# settings.parameter.max.tokens
source: Max Tokens
ja: 最大トークン数

# settings.parameter.max.tokens.description
source: Maximum response length
ja: 応答の最大長

# settings.parameter.repeat.penalty
source: Repeat Penalty
ja: 繰り返しペナルティ

# settings.parameter.repeat.penalty.description
source: Higher = less repetitive output
ja: 高い = 繰り返しを抑制

# settings.parameter.thinking
source: Thinking Mode
ja: 思考モード

# settings.parameter.thinking.description
source: Show AI's reasoning process
ja: AIの推論過程を表示

# settings.system.prompt.title
source: System Prompt
ja: システムプロンプト

# settings.system.prompt.description
source: Custom instructions for the AI
ja: AIへのカスタム指示

# settings.reset.to.default
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

# vision.model.required.title
source: Vision Model Required
ja: 画像認識モデルが必要

# vision.model.required.header
source: Image Recognition Required
ja: 画像認識が必要です

# vision.model.required.description
source: To analyze images, you need a vision-capable AI model
ja: 画像を分析するには、画像認識対応のAIモデルが必要です

# vision.model.switch
source: Switch Model
ja: 切り替える

# vision.model.switch.message %@
source: Switch to %@ to enable image analysis?
ja: %@ に切り替えて画像分析を有効にしますか？

# vision.model.download
source: Download
ja: ダウンロード
